# 基础算法

[[二分查找]]

[[高精度]]

[[前缀和]]

[[差分]]

[[快排]]
 
[[归并排序]]

[[位运算]]

[[离散化]]

[[数据结构]]

 [[栈与队列]] O(n)
 
[[链表]] O(n)

[[KMP算法]] O(n)

[[双指针]]  O(n)

[[Trie tree]]

[[并查集]] O(nlogn)

[[二叉树]]

[[堆]] O(logn)

[[哈希表]] O(1)对自身 

[[树形数组]]

[[STL]]
[[vector]] 
[[pair]]
[[string]]
[[queue]]
[[priority_queue(堆）]]
[[stack]]
[[set/multi]]
[[map/multi]]
[[unordered_]]
 [[bitset]]
## 搜索与图论

[[DFS/BFS]]

 [[图]]  
 
[[最短路]] 理论复杂度高但是实际快

 [[最小生成树]]
 
[[二分图]]

 数学知识
 
 [[素数]]
 
[[约数]]
-logseq-
--------------------------------------------------
## 数学知识下

 [[欧拉函数]]
 
 [[欧拉定理]]
 
 [[快速幂]]
 
 [[拓展欧几里得]]
 
 [[高斯消元]]
 
 [[组合数]]
 
 [[组合数应用]]
 
 [[容斥原理]]
 
 [[博弈论]]
	 
## 算法思想
	
[[动态规划]]
 
[[贪心]]

[[多路归并]]
 
[[贡献法]]
 
[[矩阵乘法]]